ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ប្រញាប់​ដេញ​គេ!
ចាំ!
មិនចាំបាច់ដេញទេ។
តើ​សព​ព្រះអង្គម្ចាស់ គង់ នៅ​ឯណា?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សម្ដេច​ទ្រង់​គង់​នៅ​ខាង​ក្នុង។
កញ្ជ្រោងចំណាស់នោះ។
គាត់បានវាយខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
ឥឡូវនេះគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែជួបគាត់ជាលើកចុងក្រោយ។
ដឹកនាំផ្លូវ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ គង់ ព្រះអង្គម្ចាស់ គង់ ។
អ្នកចាស់ទុំ។
អ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
នៅទីបញ្ចប់អ្នកនៅតែស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់ជនក្បត់ចាស់នោះ។
ឥឡូវនេះរឿងសំខាន់បំផុត
គឺ​បញ្ឈប់​ផែនការ​របស់​គាត់​មិន​ឱ្យ​ជោគជ័យ។
មាននរណាម្នាក់មកក្នុងចិត្ត។
ប្រហែលជាគាត់អាចជួយយើងបាន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគាត់។
លី ជីងនៀន។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនង?
មានអារម្មណ៍អត់?
លីន ស៊ាវរ៉ន។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅ Chang'an ។
ឥឡូវនេះ
Shen Qiuwan កំពុងបាត់ខ្លួន។
សុំទោស។
មិនអីទេ។
ដរាបណាវាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នក។
ម.
តោះទៅ។
លោកម្ចាស់ លី អស់ពេលបន្តិចហើយ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ចម្រៀងទូទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ឥឡូវនេះ មហិច្ឆតារបស់ Eunuch Qiu ដើម្បីដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក
គឺច្បាស់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
និងឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
បានទទួលមរណៈភាពហើយ។
អ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ គង់...
ខ្ញុំស្ទើរតែគេចផុតពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចម្រៀងទូទៅ សូមមេត្តាជួយគាំទ្រផង។
ជួយខ្ញុំកម្ចាត់ជនក្បត់នេះ។
ព្រះរាជវាំង​នឹង​ត្រូវ​បាន​យាមកាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មិនថាយើងជោគជ័យទេ។
ពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើឆ្មាំអធិរាជ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅជាមួយឆ្មាំអធិរាជ។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឆ្មាំអធិរាជមិនឈរជើងនៅខាងក្នុងវាំងទេ។
បើគ្មានការបញ្ជាទេ យើងមិនអាចចូលរោងការបានទេ។
យើងអាចដាក់ពង្រាយនៅខាងក្រៅវាំង។
លុះត្រាតែ...
លុះត្រាតែមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងបញ្ជូនសញ្ញា។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចធ្វើសកម្មភាពបាន។
ចុះរឿងនេះ -
ស្អែក​យើង​បែក​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវចូលព្រះបរមរាជវាំង។
លាតត្រដាងល្បិចរបស់ Eunuch Qiu ។
សល់
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅអ្នក។
ទេ
អាចារ្យចាស់នោះត្រូវតែរៀបចំនៅខាងក្នុង។
គាត់បានរៀបចំយ៉ាងម៉ត់ចត់។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​ទៅ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ។
លីន ស៊ាវរ៉ន។
អ្នកដឹង
ខ្ញុំសមនឹងវិមានជាងអ្នក។
លោក Wang ។
ព្រះអម្ចាស់លី។
សូមមេត្តា។
ព្រះអម្ចាស់លីបន្ទាប់ពីអ្នក។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
ល្អណាស់ ល្អណាស់។
ព្រះ​អាទិត្យ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​នៅ​វាំង​ថ្ងៃ​នេះ យើង​ត្រូវ​ចែក​ពែង​ពីរ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថា Lord Sun រវល់ជាមួយភារកិច្ចផ្លូវការថ្ងៃនេះ។
លី ជីងនៀន។
ខ្ញុំមកពីពិភពគុន។
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកវង្វេងនៅក្នុងពិភពគុន។
ខែ​កន្លង​មក​នេះ​មាន​ភាព​រីករាយ។
ពេលនេះត្រូវបានបញ្ចប់,
មក​ធ្វើ​ដំណើរ​ពិភព​គុន​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
ហិហិ!
លីន ស៊ាវរ៉ន។
ស្នាក់នៅក្នុងចម្ងាយបីម៉ែត្រ។
វីរៈ លីន
ចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងរក Lady Shen ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់នៅទីនេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​អង្គ​និង​អឺនុច​ឈូ​មិន​មក​ដល់?
តើមូលហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តោះ​ចាំ​យូរ​បន្តិច។
តើវាអាចជា...
ចាំពាក្យរបស់អ្នក!
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
យើង​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​ញ៉ាំ​យ៉ាង​ឆ្ងាញ់។
Qiu Wan
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់កង
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់នៅមានព្រះជន្មនៅឡើយ។
នេះគឺជាអន្ទាក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Kang មិនទាន់ស្លាប់ទេ ចុះលោក Li Jignian វិញ?
Li Jingnian ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ​សង្គ្រោះ​គាត់!
ភ្លេច​លី ជីង​នៀន​សិន​។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ចេញ​ជា​មុន​សិន។
ទៅ​សង្គ្រោះ Li Jignian!
Lin Xiaoran សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដូច​នេះ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើអ្វីខ្ញុំទេ។
ទៅ​ឬ​វា​យឺត​ពេល!
ទៅ!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សង្គ្រោះ Li Jignian ជា​មុន​សិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ចម្លែក...
កញ្ជ្រោងចំណាស់នោះតែងតែប្រយ័ត្នប្រយែង។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះ ខ្ញុំដើរនៅទីនេះ
គ្មាន​អ្នក​យាម​រាជវាំង​ទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
ឪពុកចិញ្ចឹម។
អ្នកនៅរស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនៅរស់យ៉ាងណា?
ឆ្មាំ!
សម្លាប់គាត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​ថា​សម្លាប់​គាត់!
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នា...
អ្នក...
អ្នកទាយត្រូវ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែ Taoist នៅក្បែរអ្នក។
គឺមួយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះទាំងអស់នេះ
គឺជាគ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងនេះទេ
តើអ្នកនឹងទុកអ្នកយាមរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ហើយបានចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ខ្ញុំ?
អ្នក...
បញ្ឈប់ក្តីសង្ឃឹមដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នក។
អ្នក...
ពីដើមដល់ចប់,
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំក្នុងគម្រោងរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជាជំហានមួយសម្រាប់មហិច្ឆតាដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក...
មិនអាចទៅរួច!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យដល់ទីបញ្ចប់!
ខ្ញុំជានាគពិត!
ទាំងអស់នេះ
គឺជាគ្រោងរបស់អ្នក។
បាទ។
ហេតុអ្វី?